报名丨攻城狮的茶话会——专业分流专场
大信科 大信科
 2025年03月25日 17:02 北京
天气渐暖，繁花盛开！
燕园尽显一片万物复苏的景象！
猫学长在燕南园拦住了本狮，急得喵喵叫。
本狮非常好奇，俯下身去，
只听学长口吐人言——
“代码寻路时
饮料零食游学海
我等好久了”
我恍然大悟，学长这是看到往期的专业分流专场茶话会后觉得很满意，迫不及待想要参与今年的交流了！别急！就在3月29日和3月30日，专业分流CS专场和EE专场就会与大家见面了！
前辈围成圈
干货指南聊方向
规划建议全
绩点别担忧
选课技巧时间表
逆袭有良方
论文第一关
导师沟通实验室
实战攻略传
来专业分流专场茶话会解困惑！
活动简介
“攻城狮的茶话会—专业分流专场活动”是由信息科学技术学院学生会为“专业分流”量身打造的一项主题活动。本次茶话会主要面向即将进行专业分流的大一新生，旨在提供一个信息解读与经验分享的平台，帮助大一的同学们选出心仪的专业方向。本次茶话会分两场进行，分别是CS专场和EE专场，共邀请到7位不同专业的主讲人，为同学们介绍自己的专业和心得体会，也会在互动问答和自由讨论环节为大家答疑解惑，提供思路和启发。在活动中，同学们不仅可以和学长学姐畅谈学术话题，也可以交流日常生活、职业理想等等。害怕严肃的学术问答氛围？完全不会！在零食和饮料的催化下，分享交流也会变得轻松愉快起来呢！
“攻城狮的茶话会”不仅是学长学姐经验传递的平台，更是同学们碰撞智慧、互相唠嗑的舞台。不管你是技术宅还是设计控，在这里都不用拘谨，可以尽情发言、聆听别人的奇思妙想，聊聊那些平时想不透的问题！也许你正好能碰上志同道合的伙伴，在学长学姐和大家的讨论中找到方向，甚至领悟出些生活哲理。总之，别犹豫，来这里聊一聊，说不定会让你对专业方向有一个全新的了解、对所学的知识产生更浓厚的兴趣哦！
主讲人介绍（排名不分先后）
CS专场
计算机科学与技术专业 马文晗
智能科学与技术专业 钱政宇
软件工程专业 吴迪
EE专场
电子信息科学与技术专业 赵昱翔
微电子科学与工程专业 高毓风
电子信息工程专业 欧阳雨辰
集成电路设计与集成系统专业 邱伟博
活动信息
活动分为CS专场和EE专场，活动时间为
CS专场：3月29日（星期六）18:30-20:00
EE专场：3月30日（星期日）18:30-20:00
活动地点：理科一号楼1127活动室
报名方式：扫描下方二维码填写问卷（由于场地限制，每场人数上限为30人）
报名截止时间：3月28日23:59
CS专场（注意：填写完问卷后扫码入群视为报名成功）
EE专场（注意：填写问卷后收到邮件或微信通知即为报名成功）
END
北京大学信息科学技术学院学生会
文案丨谷金忠 吴宇轩 上官嘉怡
排版丨汪煦康
校对丨姜垍好

辅导 | 新学期信科青协“信”心行动学业辅导讲师招募&学生报名
大信科
 2025年03月30日 21:30 北京
“信”心行动
“信”心行动是信息科学技术学院青年志愿者协会开展的学业辅导项目，旨在帮助学习计算机基础课程有困难的各院系同学、以及在信科专业基础课上感到困难想进一步提升的同学，为同学们提供在课堂外学习与讨论的平台。
导语
 / Introduction
残雪已消，春意渐浓。
新的学期，新的挑战。
燕园春景固然令人陶醉，期中却也悄然临近。面对紧凑的日程、繁重的课业，你也可能茫然焦虑，不知所措。
但是不必慌张，为了传承服务人民、助人为乐的雷锋精神，也为了给在学业上遇到困难的同学送去春日的温暖，信息科学技术学院青年志愿者协会将再次开展学业辅导项目——“信”心行动。
 活动安排
 / Schedule
根据讲师招募情况，本次信心行动最终开设科目有三门数理基础课程：
高数A（II）
线代A（II）
电磁学（B）
以及三门信科专业课程：
程序设计实习/软件设计实践
数据结构与算法（B）
AI引论
（正在修AI基础的同学可以参与AI引论课程，其内容相差不大，后续可能视报名结果单独开设。）
预计具体开设时间后续公布
辅导形式：
主要以线下串讲为主，相较于之前的活动，本次“信”心行动会特别注重答疑&应试技巧的讲解。
 讲师报名
 / Sign up
重要：讲师招募问卷的截止时间为
4月1日（周一）晚23:59
“信”心行动需要你的加盟！
欢迎具有以下条件的同学加入我们的讲师团
1、信息科学技术学院大二年级及以上本科生或低年级研究生，同时我们也欢迎其他院系和年级有能力与热情的同学参加。
2、对开设的某一科目有过深入的学习，该科目或更高难度科目成绩优秀。
3、认真备课，能够保证授课质量。
4、善于讲解，耐心负责。
5. 勤工俭学并且满足上述条件的同学优先
讲师福利待遇：劳务300/h.
考虑到所需岗位数量有限，我们可能对报名的讲师进行简历考察，由此带来的不便请您谅解。
扫码报名，参与活动：
 活动报名
 / Sign up
请有意向参加的同学尽早填写下方报名问卷，问卷中附有报名群的二维码。具体上课地点以及其他信息后续会提前在微信群中通知。
注意，问卷截止时间为4月3日晚23:59！
春季是新年伊始，是希望的季节，更是崭新出发，奋进求知的季节。
学业上的困难，并不可怕，执着地努力，积极地寻求帮助，相信同学们都能化险为夷，自信前行。
信息科学技术学院“信”心行动，期待为你进步助力，助你重获信心！
策划 | 信科青协“信”心行动项目组
排版 | 龙奕涵

报名丨华为北京研究所参访
大信科
 2025年03月13日 20:01 北京
触探尖端科技淬真知 
共启数字时代创新程
习近平总书记强调，要加快形成新质生产力，增强发展新动能。从通信技术拓荒者到全球创新策源地，华为北京研究所汇聚5G、AI、云计算等数字时代核心技术，既是新质生产力破土生长的试验田，更是智能世界蓝图落地的连接器。作为奔涌的数字原生代，你可愿与我们同行，探秘算法与数据的交响乐章，触摸万物智联的产业脉搏，在代码构筑的星辰大海中寻找属于Z世代的科技坐标？
为帮助同学们深入了解信息产业发展趋势和企业文化，拓宽学科视野，提升就业竞争力，北京大学学生会联合信息科学技术学院学生会，于3月15日（星期六）共同组织此次赴华为北京研究所参访活动。
华为
简介
华为成立于1987年，是全球领先的ICT基础设施和智能设备提供商。华为拥有约19.7万+员工，业务遍及170+国家和地区，为全球超过3亿人提供服务。
华为聚焦信息的分发和交互、传送、处理和存储，信息的学习和推理，面向全球电信运营商、企业和消费者三类客户群，提供创新的产品、解决方案和服务。为每个人、每个家庭和每个组织带来数字化，打造一个万物互联的智能世界。
华为北研所成立于1995年，占地面积46万平方米，业务覆盖了路由器、无线通信标准研究、海思半导体、智能手机、IT（存储、云计算）、2012实验室（前沿技术研究）等领域，是华为业务覆盖最全面的研发中心。
活动信息
活动时间
2025年3月15日（星期六）9:00–12:30
活动地点
华为北京研究所
面向对象
全体北京大学本科生、研究生
活动流程
9:00-9:30 乘车前往华为北研所
9:30-10:30 参览北研所技术展厅
10:30-11:30 座谈交流会
11:30-12:00 华为北研所餐厅就餐
12:00-12:30 合影留念、返程
“解码北研所创新密码，
赋能信息技术新未来”
我们热烈欢迎
拥抱智能时代、探索科技奥秘的你
追逐时代浪潮、探寻科学真理的你
加入我们的华为北研所之行
3月15日 我们不见不散
即日起至3月14日18:00
欢迎扫描下方二维码
报名本次实践活动
注：本次实践活动名额有限，报名成功的同学将收到通知短信，届时短信将作为参加本次活动的凭证之一。
文案丨北京大学信息科学技术学院学生会
排版丨汪煦康
校对丨姜垍好

活动 | 2025年“信科杯”师生院友羽毛球比赛火热来袭！
大信科
 2025年04月26日 22:01 北京
信息科学技术学院
2025年“信科杯”师生院友羽毛球比赛
拼搏
热爱
青春
活力
春风徐徐，春景熙熙
恰逢期中周告一段落
经历了半学期的忙碌学习
是时候卸下行囊
在羽毛球场上挥洒热忱
在切磋较量中书写热爱
是的，没错，它来了！
2025年“信科杯”师生院友羽毛球比赛
重磅来
2025年“信科杯”羽毛球比赛
即将到来，
你还在犹豫什么？
只要你热爱羽毛球，
只要你喜欢同对手在场上激战，
就赶紧来报名参赛吧！
有丰厚的奖品在等着大家～
活动简介
比赛时间：
4月29日（周二）
13：00 - 17：00
（根据具体比赛情况会有所调整）
比赛地点：
五四体育馆-羽毛球场
面向对象：
信息科学技术学院全体师生(含毕业院友)
（主办方将对报名人员进行审核）
比赛形式：
1）比赛分为男单、男双、女单、女双、混双五大项目，参赛队员可根据意愿报名一个或多个项目
2）比赛将根据报名情况采用小组赛和淘汰赛相结合的形式（具体赛制和赛程将在报名结束后通知各位运动员）
注意事项：
请同学和老师们自备球拍！
比赛奖品：
单打奖品
一等奖:
尤尼克斯羽毛球包
二等奖:
尤尼克斯AS-9羽毛球
三等奖:
小黄鸭颈椎按摩器
双打奖品
一等奖:
尤尼克斯AS-9羽毛球
二等奖:
米小舒午睡枕
三等奖:
尤尼克斯运动毛巾
报名方式
报名方式
请有意愿报名参加比赛的
老师，院友，同学们
扫描下方二维码填写问卷并加入选手群 
（问卷中附有选手群二维码）
若报名双打需要填写搭档信息
（双打队伍一人填写即可）
请于4月27日(周日)晚23:59前
扫描下方二维码填写问卷
只要热爱，永远都是当打之年
只要向前，何处都是风光无限
只要专注，输赢都是一场历练
在这里
探索
追寻
较量
欣赏
欢迎大家报名！
       一起拥抱金色汗水的春天和夏天！
主办方 | 信科团委文体中心 
排版 | 高启元 徐若涵 
校对 | 王星运

活动丨“偏我来时春满园”三校七院春日活动开启！
大信科 大信科
 2025年03月22日 00:01 北京
省流版：
“偏我来时春满园”春日活动报名开启！
活动分为两部分。
“在璀璨星河中同行”双人打卡交友（线上）： 
3月24日（周一）至3月28日（周五）线上
“绿野仙踪”春日趣味定向越野：
3月29日（周六）白天，国家植物园（北园）
双人打卡交友活动现在开启报名！
感兴趣者可在文末填写问卷！
正式版：
引言
燕归新巢，玉兰初绽，刚送走一场早春的初雪，又迎来京都满城的春色。值此春光潋滟，我们精心策划了一场春日联谊活动，诚邀您与各高校的小伙伴们共赴一场春日的盛约。
“偏我来时春满园”春日活动分为两部分：
“在璀璨星河中同行”双人打卡交友活动： 
3月24日（周一）至3月28日（周五）线上
“绿野仙踪”春日趣味定向越野活动：
3月29日（周六），国家植物园（北园）
本次开启的是“在璀璨星河中同行”双人打卡交友活动，想要参加定向越野活动的同学敬请期待后续的推送！
活动介绍：
你是否也曾被ddl困住脚步，错过了认识新朋友的机会？是否也曾在忙碌的生活中感到孤单，渴望找到一个志同道合的伙伴，一起探索未来的无限可能？
这一次，让我们为你打开一扇通往春日浪漫的门！通过精心设计的报名问卷，我们将用算法为你匹配一位最契合的搭档。从陌生到熟悉，从初识到默契，这段旅程注定会成为你春日里最难忘的回忆。快来加入我们，与Ta一起在璀璨星河中同行，点亮属于你们的春日故事！
活动规则：
作为本次活动的预热环节，我们精心设计了一系列打卡任务，分为每日任务和附加任务。每完成一个任务，即可获得相应积分，让你的春日之旅充满成就感！
别担心，这些破冰任务只是为你提供一个轻松的开始！你可以自由发挥，探索更多有趣的话题——“分享日常、一起听歌、聊聊趣事、互发美景……”更多惊喜任务等待你来解锁，让你们的交流更加丰富多彩！
完成打卡任务后，如果你和搭档意犹未尽，还可以一起报名参加周六的“绿野仙踪”春日趣味定向越野活动，在自然与协作中延续这段春日奇缘！
最后，我们还给大家准备了精美小奖品哦！相信在这几天的交流中，你不仅能收获友谊，还能留下一段难忘的春日回忆！
注：线上线下活动积分分开计算，并没有关联。
·往期精彩回顾
左右滑动以查看更多精彩互动
活动报名：
请在3月23日下午15：00之前填写以下问卷进行报名，活动组会根据填写问卷的时间和内容做分组，分组结果将于活动开始前公布。
填写完问卷后，记得扫码进入QQ群哟！后续活动通知、每日任务的发放等均会在群里通知。
名额有限，大家抓紧报名吧！
THE END
愿这场春日的盛宴，为你我种下名为“联结”的种子，在未来的时光里，长成遮风挡雨的荫蔽，亦或燎原般的热忱。快来报名吧，与我们共赴这场春日的浪漫之约！
期待与你相遇在这个春天!
承办单位（排名不分先后）：
北京大学信息科学技术学院学生会
北京大学光华管理学院学生会
北京大学哲学系学生会
北京大学新闻与传播学院学生会
清华大学经济管理学院学生会
清华大学外文系学生会
中国人民大学外语学院学生会
北京大学定向运动协会
特别鸣谢：
北京大学信息科学技术学院学生会
文案丨方禹铭
排版丨张家豪
校对丨张宇卓 卢宇宸

万象更新，信想事成 | 2025信息科学技术学院新年晚会节目预告
大信科
 2024年12月20日 23:50 北京
2025
万象更新  信想事成
信息科学技术学院新年晚会
 /倒计时/ 
岁末钟声渐行渐近
新年晚会即将拉开帷幕
晚会各节目的团队都已倾注心血与汗水
在明晚
即将带来一场视听盛宴！
接下来让我们看看
晚会有什么精彩的节目吧！
节目单
点击查看新年晚会节目单
演员Q&A
在节目排练之余
我们采访了一些演出人员
让我们一起看看吧！
点击展开↓
 陈可 ——歌曲《人是_》
Q：您打算为大家带来一首什么样的歌曲呢
A：这次打算唱首比较燃的歌啦，符合一下晚会的氛围，其实也是蛮挑战自己的，打算看一下自己能不能在台上放松起来hhh
 辛冠杰 ——魔术《翻尾石鱼的秘密》
Q：对于2025年的到来，您有什么想对同学们说的吗
A：希望我们都能不忘"Hello World"的初心，相信时间的积累，相信大信科的魔力，这样就会在2025年迎来很多奇迹！我先与大家分享一下我的好事，我今年减肥了40斤！
 燕语配音社 ——配音《龙吟蛇语贺岁声》
Q：配音社打算带来什么样的节目，方便稍微透露一下，吸引一下大家好奇心吗
A：此次晚会上，燕语配音社将为大家准备了现场配音表演，节目名为《龙吟蛇语贺岁声》。我们将通过龙与蛇主题的动漫串烧，展现出丰富多彩的配音风格与生动的角色演绎。相信这个节目定会让大家耳目一新。愿以此声为媒，共贺新春佳节
 朱文昊 ——歌曲《小镇姑娘》
Q：在新的一年到来之际，您有什么想对同学们说的吗
A：希望新一年到来，同学们能够以健康有活力的状态去迎接一切挑战，学业固然繁忙，但我们仍要为自己而活，为理想而活
 民乐团 ——民乐串烧《象王行》《浮光》
（上方照片不包含该节目所有演职人员）
Q：民乐团选取的是两首什么样的民乐呢，有什么独特的魅力
A：《象王行》为关大洲2019年创作的《国家宝藏》开场音乐，气势恢宏、豪放华贵。古筝、琵琶、二胡、笛子和萧轮番独奏后迎来高潮的齐奏；《浮光》为周深演唱的一首流行歌曲，演绎中加入了钢琴、中国舞，传统和现代相碰撞，可能带来独特的魅力
 风雷街舞社 ——Jazz《舞动青春》
Q：风雷准备用什么样的舞蹈来表现“舞动青春”这个主题呢
A：我们准备为大家带来“The way I are”和“Naughty girl”两支舞蹈，这两支舞蹈都是十分动感且热情的！我们希望在年末让大家也充满激情与快乐，猛猛向25年进击！
孙嘉旋、杨睿来、庞湫凡、肖贝儿 ——舞蹈《Drama》
Q：第一次参加信科新年晚会，有什么感想吗
A：第一次参加信科的新年晚会，感觉很兴奋，很期待同学们的精彩节目，新年晚会是对过去2024一年的总结与告别，也是崭新的2025的起点
（活动地点如上）
节目已经准备就绪——
“万象更新 信想事成”新年晚会
12月21日晚7点
中关新园群英厅
期待大家的到来！！！
另外还有小惊喜
明天刚刚好是冬至
所以我们为大家准备了饺子！
饺子饺子饺饺子！
我们不见不散！
预热活动
所有到场观众均可领取
新年限定款攻城狮书签和钥匙扣各一个
转发本推送并集赞20个
可额外在现场领取
新年限定款攻城狮钥匙扣一个
12月21日晚七点
我们在中关新园不见不散！
特别鸣谢
雷鸣老师
1993级计算机系校友
智慧基石资本创始合伙人
北大AI创新中心主任
百度七剑客、酷我创始人
九坤投资于2012年4月成立，是一家立足中国面向全球，依托国际化的数理、计算机等顶尖人才，专注量化投资理念，以前沿科技持续驱动金融市场投资，致力于为投资者持续创造价值的国内头部量化对冲基金公司。
燕创集团创始于2010年，2016年开始组建基金和开展创业投资、股权投资业务。近年，燕创集团旗下基金合计管理规模近80亿元，投资了集成电路、生物医药、新能源、新材料、医疗器械等科技创新企业80多家，上市企业已达16家，跻身国内一线创投机构行列。
华为创立于1987年，是全球领先的ICT（信息与通信）基础设施和智能终端提供商。我们的20.7万员工遍及170多个国家和地区，为全球30多亿人口提供服务。我们致力于把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。
百度是拥有强大互联网基础的领先AI公司。是全球为数不多的提供AI芯片、软件架构和应用程序等全栈AI技术的公司之一，被国际机构评为全球四大AI公司之一。百度以“用科技让复杂的世界更简单”为使命，坚持技术创新，致力于“成为最懂用户，并能帮助人们成长的全球顶级高科技公司”。
北京大学信息科学技术学院2025新年晚会工作筹备组 
排版 | 段可峥 
校对 | 王星运 

学术科创季丨北京大学第二十三届 “九坤杯” 程序设计竞赛报名开启
大信科
 2025年04月25日 23:59 北京
学术科创季丨北京大学第二十三届 “九坤杯” 程序设计竞赛报名开启
为深入学习贯彻党的二十届三中全会精神、全国教育大会精神，以教育强国建设支撑引领中国式现代化，响应北京大学2025“科技创新年”整体部署，实现新质生产力发展与信息学科拔尖创新人才培养的双向驱动。信息科学技术学院于2025年策划举办第三届学生学术科创季。
本次科创季采用“3+N”模式，举办程序设计竞赛、学生科研展、“AIGame”大模型挑战赛等三大主题活动，并辅以围绕学术科研、学科素养、志愿服务、实践探索展开的丰富系列活动，帮助同学们明晰学业道路和发展方向，让同学们在前沿探索中思维碰撞、深入交流，同时增强对国家战略发展的认识，提高责任感与使命感，为国家的信息科学技术发展和社会进步贡献力量。
活动简介
INTRODUCTION
作为北京大学信息科学技术学院 “学生学术科创季” 的主题活动之一，北京大学程序设计竞赛（简称 PKU-CPC），是由北京大学信息科学技术学院主办的，北京大学信息科学领域规模最大、水平最高的专业赛事。该赛事目的在于培养北京大学在校学生对计算机科学的兴趣，提升学生利用计算机来分析和解决问题的能力，从而为提高北京大学整体信息科学技术水平起到积极的促进作用。 
北京大学程序设计竞赛至今已历 22 届，受到了校内全体师生及校外计算机爱好者的广泛关注，该项赛事主要面向北京大学全体在校学生，并邀请部分外校学生和优秀高中学生参与，旨在为计算机领域内的优秀人才提供一个公平竞争、展示才华的舞台。
比赛时间
2025 年 5 月 18 日（星期日）13:00 至 18:00 ，比赛结束后颁奖仪式会于当晚举办。
请各位参赛选手在 2025 年 5 月 13 日（星期二）23:59 前完成报名信息的提交。
赛制与规则
Part 1
赛制介绍
本次比赛采用 ACM 赛制，比赛时长为 5 小时。
除编译错误（CE）外，没有成功通过的每次提交会为该道题目记录一次罚时。每道成功通过的题目用时规定为比赛开始到第一次通过该题目的时间 + 20 分钟 * 该题罚时次数。队伍总用时规定为每道成功通过的题目用时总和。最终排名按照成功通过的题目从多到少确定，通过题目相同时则队伍总用时较少者排名更高。
比赛全程均可以通过比赛平台实时查看当前所有队伍的题目通过情况以及当前排名（可能会有几分钟的延迟）。
重点来了，敲黑板！
Part 2
评奖规则
获奖学生有机会获得综测加分（具体细则由所在学院综测规则确定）
对于参赛获奖的北京大学选手，有机会在
程序设计实习
算法设计与分析
这两门课中获得加分（仅限本学期选了对应课程的同学），线下队伍中的所有选手均在本学期选修了程序设计实习课程或算法设计与分析课程（不必选修同一门课），则有机会在对应课程中获得加分。具体加分情况根据队伍比赛成绩由相应课程组老师进行决定。
具体见 “报名须知” 部分。
来看看我们的奖品吧~
二等奖 骨传导耳机
（图片仅供参考，具体以实物为准）
三等奖 无线鼠标
（图片仅供参考，具体以实物为准）
最快解题/顽强拼搏奖 华为手环
（图片仅供参考，具体以实物为准）
问
没学过信息竞赛怎么办？只有计概基础可以参赛吗？
答
不要担心，为了给大家更好的参赛体验，我们为所有完成了一（签）道（到）题及以上，且没有获得其他奖项的同学们准备了很多小礼品，也就是天天向上奖~根据往年参赛情况，天天向上奖的数量能够确保80%以上的完成至少一题的队伍获奖！
哇，这也太暖心了叭qaq
快看下面的报名须知，赶紧报名吧！
报名须知及方式
本次比赛将在线下进行，比赛平台网址为 poj.openjudge.cn。
1. 每支队伍由不超过三名选手组成。
2. 参赛的队伍采用三人一机，即所有队员只能同时使用一台电脑。比赛平台会为参赛的队伍提供打印代码的功能。
3. 允许携带纸质材料参赛，但不允许参考电子媒介的资料以及访问除比赛平台外的网站。
4. 禁止任何形式的抄袭程序代码。赛后会进行代码查重，若经核实存在抄袭等情况，将取消相应双方（或多方）的比赛成绩。
5. 在比赛中，不同队伍之间禁止任何形式的交流。
6. 若参赛队伍中的所有选手均在本学期选修了程序设计实习课程或算法设计与分析课程（不必选修同一门课），则有机会在对应课程中获得加分，具体加分情况根据队伍比赛成绩由相应课程组老师进行决定。
7. 本次比赛有参赛人数上限，若报名人数超过预定人数上限，比赛组委会将优先按照队伍选手是否符合程序设计实习/算法设计与分析课程加分条件，再按照 “先到先得” 的原则对报名人员进行筛选，并通过邮件等方式通知报名选手能否参赛。
8. 为给同学们提供更多与业界建立联系以及获得实习的机会，比赛组委会将在征求选手同意的基础上把基本报名信息提供给合作企业。对于表现特别优秀的队伍，可能会征集选手个人简历（自愿提供）。
9. 本次比赛规则最终解释权归北京大学信息科学技术学院所有。
报名方式
扫描下方二维码及链接，填写有关信息，即可完成报名。
注意：同一个队伍仅队长需要填写报名二维码，并确保一个队的选手队名和队长名填写一致。这是为了校验信息无误。
报名后记得扫描问卷后的二维码加入群聊哦~
选手报名通道：
特别鸣谢：
九坤是国内成立最早的量化投资机构之一，综合实力位居业内第一梯队。2012年公司率先在国内金融市场应用以大数据为基础，数学算法为支撑，依靠技术驱动的科学投资方式。公司的投研和技术团队90%毕业于清北复交和美国常青藤等知名院校，核心团队包括具备国际化视野、深谙中国市场的投研和技术领袖，海外知名对冲基金优质人才，数学、物理、计算机等领域资深专家，国际顶级会议论文作者，国际知名数学及计算机竞赛如CMO、NOI、ACM-ICPC、CPhO、Kaggle竞赛高手等。
华为创立于1987年，是全球领先的ICT（信息与通信）基础设施和智能终端提供商，业务遍及170多个国家和地区，服务全球30多亿人口。华为的愿景与使命是把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。华为创立于1987年，是全球领先的ICT（信息与通信）基础设施和智能终端提供商，业务遍及170多个国家和地区，服务全球30多亿人口。华为的愿景与使命是把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。
主办：
北京大学信息科学技术学院
承办：
共青团北京大学信息科学技术学院委员会
北京大学信息科学技术学院学生会
北京大学信息科学技术学院学生科学技术协会
协办：
北京大学智能基座社团
北京大学学生算法协会
北京大学学生Linux俱乐部
【联系方式】
学生科学技术协会邮箱：
eecskexie@163.com
北京大学学生算法协会联系邮箱：
pkusaa@yeah.com
