# 信科1024
“信谈1024”| 活动报名：信科党政班子师生面对面活动【2025年第六期（总第36期）】

 

“信谈1024”信科党政班子师生面对面是信息科学技术学院师生交流品牌活动。“1024”是2的10次方，这个和二进制相关的数字为信息学科师生所熟悉，首期活动于2023年3月10日举办，并固定在每月的10日及24日开展。通常每月10日为个人单独面谈，每月24日为多人团体座谈。活动提供不同形式，旨在围绕学院人才培养中心工作，通过搭建学院党政班子和全院师生的日常面对面交流平台，广泛听取意见建议，破解学院发展难题，力求解决师生中长期存在的困惑或问题，凝聚共识，勠力同心，推进学院更好更快发展。

 

一、 活动主题：

“信谈1024”信科党政班子师生面对面

【2025年第六期（总第36期）】

二、 活动时间：

2025年4月24日（周四）12：00

三、 活动地点：

报名成功后具体通知

四、 活动形式：

多人团体座谈

五、 报名方式：

请有意参加活动的同学填写以下问卷，问卷将于4月22日23点停止。学院学工办会以填写问卷的顺序原则上分别邀请各年级前3位同学参加活动，报名成功的同学会在活动开始前一天收到确认通知。如有同学因故无法参加，将以问卷填写顺序依次顺延邀请。

六、 特别说明

期待学院师生在问卷中提交自己感兴趣的话题或对学院发展的意见建议，学工办会收集并分类整理，在活动中讨论和交流，现场回复参加活动的师生代表。期待大家的参与！

北京大学信息科学技术学院

学生工作办公室

 

附：报名问卷 

https://www.wjx.cn/vm/meL420e.aspx#



--

2025年4月21日
北京大学信息科学技术学院（本科生学院）
学生工作办公室
