学术科创季丨北京大学第二十三届 “九坤杯” 程序设计竞赛报名开启
大信科
 2025年04月25日 23:59 北京
学术科创季丨北京大学第二十三届 “九坤杯” 程序设计竞赛报名开启
为深入学习贯彻党的二十届三中全会精神、全国教育大会精神，以教育强国建设支撑引领中国式现代化，响应北京大学2025“科技创新年”整体部署，实现新质生产力发展与信息学科拔尖创新人才培养的双向驱动。信息科学技术学院于2025年策划举办第三届学生学术科创季。
本次科创季采用“3+N”模式，举办程序设计竞赛、学生科研展、“AIGame”大模型挑战赛等三大主题活动，并辅以围绕学术科研、学科素养、志愿服务、实践探索展开的丰富系列活动，帮助同学们明晰学业道路和发展方向，让同学们在前沿探索中思维碰撞、深入交流，同时增强对国家战略发展的认识，提高责任感与使命感，为国家的信息科学技术发展和社会进步贡献力量。
活动简介
INTRODUCTION
作为北京大学信息科学技术学院 “学生学术科创季” 的主题活动之一，北京大学程序设计竞赛（简称 PKU-CPC），是由北京大学信息科学技术学院主办的，北京大学信息科学领域规模最大、水平最高的专业赛事。该赛事目的在于培养北京大学在校学生对计算机科学的兴趣，提升学生利用计算机来分析和解决问题的能力，从而为提高北京大学整体信息科学技术水平起到积极的促进作用。 
北京大学程序设计竞赛至今已历 22 届，受到了校内全体师生及校外计算机爱好者的广泛关注，该项赛事主要面向北京大学全体在校学生，并邀请部分外校学生和优秀高中学生参与，旨在为计算机领域内的优秀人才提供一个公平竞争、展示才华的舞台。
比赛时间
2025 年 5 月 18 日（星期日）13:00 至 18:00 ，比赛结束后颁奖仪式会于当晚举办。
请各位参赛选手在 2025 年 5 月 13 日（星期二）23:59 前完成报名信息的提交。
赛制与规则
Part 1
赛制介绍
本次比赛采用 ACM 赛制，比赛时长为 5 小时。
除编译错误（CE）外，没有成功通过的每次提交会为该道题目记录一次罚时。每道成功通过的题目用时规定为比赛开始到第一次通过该题目的时间 + 20 分钟 * 该题罚时次数。队伍总用时规定为每道成功通过的题目用时总和。最终排名按照成功通过的题目从多到少确定，通过题目相同时则队伍总用时较少者排名更高。
比赛全程均可以通过比赛平台实时查看当前所有队伍的题目通过情况以及当前排名（可能会有几分钟的延迟）。
重点来了，敲黑板！
Part 2
评奖规则
获奖学生有机会获得综测加分（具体细则由所在学院综测规则确定）
对于参赛获奖的北京大学选手，有机会在
程序设计实习
算法设计与分析
这两门课中获得加分（仅限本学期选了对应课程的同学），线下队伍中的所有选手均在本学期选修了程序设计实习课程或算法设计与分析课程（不必选修同一门课），则有机会在对应课程中获得加分。具体加分情况根据队伍比赛成绩由相应课程组老师进行决定。
具体见 “报名须知” 部分。
来看看我们的奖品吧~
二等奖 骨传导耳机
（图片仅供参考，具体以实物为准）
三等奖 无线鼠标
（图片仅供参考，具体以实物为准）
最快解题/顽强拼搏奖 华为手环
（图片仅供参考，具体以实物为准）
问
没学过信息竞赛怎么办？只有计概基础可以参赛吗？
答
不要担心，为了给大家更好的参赛体验，我们为所有完成了一（签）道（到）题及以上，且没有获得其他奖项的同学们准备了很多小礼品，也就是天天向上奖~根据往年参赛情况，天天向上奖的数量能够确保80%以上的完成至少一题的队伍获奖！
哇，这也太暖心了叭qaq
快看下面的报名须知，赶紧报名吧！
报名须知及方式
本次比赛将在线下进行，比赛平台网址为 poj.openjudge.cn。
1. 每支队伍由不超过三名选手组成。
2. 参赛的队伍采用三人一机，即所有队员只能同时使用一台电脑。比赛平台会为参赛的队伍提供打印代码的功能。
3. 允许携带纸质材料参赛，但不允许参考电子媒介的资料以及访问除比赛平台外的网站。
4. 禁止任何形式的抄袭程序代码。赛后会进行代码查重，若经核实存在抄袭等情况，将取消相应双方（或多方）的比赛成绩。
5. 在比赛中，不同队伍之间禁止任何形式的交流。
6. 若参赛队伍中的所有选手均在本学期选修了程序设计实习课程或算法设计与分析课程（不必选修同一门课），则有机会在对应课程中获得加分，具体加分情况根据队伍比赛成绩由相应课程组老师进行决定。
7. 本次比赛有参赛人数上限，若报名人数超过预定人数上限，比赛组委会将优先按照队伍选手是否符合程序设计实习/算法设计与分析课程加分条件，再按照 “先到先得” 的原则对报名人员进行筛选，并通过邮件等方式通知报名选手能否参赛。
8. 为给同学们提供更多与业界建立联系以及获得实习的机会，比赛组委会将在征求选手同意的基础上把基本报名信息提供给合作企业。对于表现特别优秀的队伍，可能会征集选手个人简历（自愿提供）。
9. 本次比赛规则最终解释权归北京大学信息科学技术学院所有。
报名方式
扫描下方二维码及链接，填写有关信息，即可完成报名。
注意：同一个队伍仅队长需要填写报名二维码，并确保一个队的选手队名和队长名填写一致。这是为了校验信息无误。
报名后记得扫描问卷后的二维码加入群聊哦~
选手报名通道：
特别鸣谢：
九坤是国内成立最早的量化投资机构之一，综合实力位居业内第一梯队。2012年公司率先在国内金融市场应用以大数据为基础，数学算法为支撑，依靠技术驱动的科学投资方式。公司的投研和技术团队90%毕业于清北复交和美国常青藤等知名院校，核心团队包括具备国际化视野、深谙中国市场的投研和技术领袖，海外知名对冲基金优质人才，数学、物理、计算机等领域资深专家，国际顶级会议论文作者，国际知名数学及计算机竞赛如CMO、NOI、ACM-ICPC、CPhO、Kaggle竞赛高手等。
华为创立于1987年，是全球领先的ICT（信息与通信）基础设施和智能终端提供商，业务遍及170多个国家和地区，服务全球30多亿人口。华为的愿景与使命是把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。华为创立于1987年，是全球领先的ICT（信息与通信）基础设施和智能终端提供商，业务遍及170多个国家和地区，服务全球30多亿人口。华为的愿景与使命是把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。
主办：
北京大学信息科学技术学院
承办：
共青团北京大学信息科学技术学院委员会
北京大学信息科学技术学院学生会
北京大学信息科学技术学院学生科学技术协会
协办：
北京大学智能基座社团
北京大学学生算法协会
北京大学学生Linux俱乐部
【联系方式】
学生科学技术协会邮箱：
eecskexie@163.com
北京大学学生算法协会联系邮箱：
pkusaa@yeah.com
