报名丨攻城狮的茶话会——专业分流专场
大信科 大信科
 2025年03月25日 17:02 北京
天气渐暖，繁花盛开！
燕园尽显一片万物复苏的景象！
猫学长在燕南园拦住了本狮，急得喵喵叫。
本狮非常好奇，俯下身去，
只听学长口吐人言——
“代码寻路时
饮料零食游学海
我等好久了”
我恍然大悟，学长这是看到往期的专业分流专场茶话会后觉得很满意，迫不及待想要参与今年的交流了！别急！就在3月29日和3月30日，专业分流CS专场和EE专场就会与大家见面了！
前辈围成圈
干货指南聊方向
规划建议全
绩点别担忧
选课技巧时间表
逆袭有良方
论文第一关
导师沟通实验室
实战攻略传
来专业分流专场茶话会解困惑！
活动简介
“攻城狮的茶话会—专业分流专场活动”是由信息科学技术学院学生会为“专业分流”量身打造的一项主题活动。本次茶话会主要面向即将进行专业分流的大一新生，旨在提供一个信息解读与经验分享的平台，帮助大一的同学们选出心仪的专业方向。本次茶话会分两场进行，分别是CS专场和EE专场，共邀请到7位不同专业的主讲人，为同学们介绍自己的专业和心得体会，也会在互动问答和自由讨论环节为大家答疑解惑，提供思路和启发。在活动中，同学们不仅可以和学长学姐畅谈学术话题，也可以交流日常生活、职业理想等等。害怕严肃的学术问答氛围？完全不会！在零食和饮料的催化下，分享交流也会变得轻松愉快起来呢！
“攻城狮的茶话会”不仅是学长学姐经验传递的平台，更是同学们碰撞智慧、互相唠嗑的舞台。不管你是技术宅还是设计控，在这里都不用拘谨，可以尽情发言、聆听别人的奇思妙想，聊聊那些平时想不透的问题！也许你正好能碰上志同道合的伙伴，在学长学姐和大家的讨论中找到方向，甚至领悟出些生活哲理。总之，别犹豫，来这里聊一聊，说不定会让你对专业方向有一个全新的了解、对所学的知识产生更浓厚的兴趣哦！
主讲人介绍（排名不分先后）
CS专场
计算机科学与技术专业 马文晗
智能科学与技术专业 钱政宇
软件工程专业 吴迪
EE专场
电子信息科学与技术专业 赵昱翔
微电子科学与工程专业 高毓风
电子信息工程专业 欧阳雨辰
集成电路设计与集成系统专业 邱伟博
活动信息
活动分为CS专场和EE专场，活动时间为
CS专场：3月29日（星期六）18:30-20:00
EE专场：3月30日（星期日）18:30-20:00
活动地点：理科一号楼1127活动室
报名方式：扫描下方二维码填写问卷（由于场地限制，每场人数上限为30人）
报名截止时间：3月28日23:59
CS专场（注意：填写完问卷后扫码入群视为报名成功）
EE专场（注意：填写问卷后收到邮件或微信通知即为报名成功）
END
北京大学信息科学技术学院学生会
文案丨谷金忠 吴宇轩 上官嘉怡
排版丨汪煦康
校对丨姜垍好
