万象更新，信想事成 | 2025信息科学技术学院新年晚会节目预告
大信科
 2024年12月20日 23:50 北京
2025
万象更新  信想事成
信息科学技术学院新年晚会
 /倒计时/ 
岁末钟声渐行渐近
新年晚会即将拉开帷幕
晚会各节目的团队都已倾注心血与汗水
在明晚
即将带来一场视听盛宴！
接下来让我们看看
晚会有什么精彩的节目吧！
节目单
点击查看新年晚会节目单
演员Q&A
在节目排练之余
我们采访了一些演出人员
让我们一起看看吧！
点击展开↓
 陈可 ——歌曲《人是_》
Q：您打算为大家带来一首什么样的歌曲呢
A：这次打算唱首比较燃的歌啦，符合一下晚会的氛围，其实也是蛮挑战自己的，打算看一下自己能不能在台上放松起来hhh
 辛冠杰 ——魔术《翻尾石鱼的秘密》
Q：对于2025年的到来，您有什么想对同学们说的吗
A：希望我们都能不忘"Hello World"的初心，相信时间的积累，相信大信科的魔力，这样就会在2025年迎来很多奇迹！我先与大家分享一下我的好事，我今年减肥了40斤！
 燕语配音社 ——配音《龙吟蛇语贺岁声》
Q：配音社打算带来什么样的节目，方便稍微透露一下，吸引一下大家好奇心吗
A：此次晚会上，燕语配音社将为大家准备了现场配音表演，节目名为《龙吟蛇语贺岁声》。我们将通过龙与蛇主题的动漫串烧，展现出丰富多彩的配音风格与生动的角色演绎。相信这个节目定会让大家耳目一新。愿以此声为媒，共贺新春佳节
 朱文昊 ——歌曲《小镇姑娘》
Q：在新的一年到来之际，您有什么想对同学们说的吗
A：希望新一年到来，同学们能够以健康有活力的状态去迎接一切挑战，学业固然繁忙，但我们仍要为自己而活，为理想而活
 民乐团 ——民乐串烧《象王行》《浮光》
（上方照片不包含该节目所有演职人员）
Q：民乐团选取的是两首什么样的民乐呢，有什么独特的魅力
A：《象王行》为关大洲2019年创作的《国家宝藏》开场音乐，气势恢宏、豪放华贵。古筝、琵琶、二胡、笛子和萧轮番独奏后迎来高潮的齐奏；《浮光》为周深演唱的一首流行歌曲，演绎中加入了钢琴、中国舞，传统和现代相碰撞，可能带来独特的魅力
 风雷街舞社 ——Jazz《舞动青春》
Q：风雷准备用什么样的舞蹈来表现“舞动青春”这个主题呢
A：我们准备为大家带来“The way I are”和“Naughty girl”两支舞蹈，这两支舞蹈都是十分动感且热情的！我们希望在年末让大家也充满激情与快乐，猛猛向25年进击！
孙嘉旋、杨睿来、庞湫凡、肖贝儿 ——舞蹈《Drama》
Q：第一次参加信科新年晚会，有什么感想吗
A：第一次参加信科的新年晚会，感觉很兴奋，很期待同学们的精彩节目，新年晚会是对过去2024一年的总结与告别，也是崭新的2025的起点
（活动地点如上）
节目已经准备就绪——
“万象更新 信想事成”新年晚会
12月21日晚7点
中关新园群英厅
期待大家的到来！！！
另外还有小惊喜
明天刚刚好是冬至
所以我们为大家准备了饺子！
饺子饺子饺饺子！
我们不见不散！
预热活动
所有到场观众均可领取
新年限定款攻城狮书签和钥匙扣各一个
转发本推送并集赞20个
可额外在现场领取
新年限定款攻城狮钥匙扣一个
12月21日晚七点
我们在中关新园不见不散！
特别鸣谢
雷鸣老师
1993级计算机系校友
智慧基石资本创始合伙人
北大AI创新中心主任
百度七剑客、酷我创始人
九坤投资于2012年4月成立，是一家立足中国面向全球，依托国际化的数理、计算机等顶尖人才，专注量化投资理念，以前沿科技持续驱动金融市场投资，致力于为投资者持续创造价值的国内头部量化对冲基金公司。
燕创集团创始于2010年，2016年开始组建基金和开展创业投资、股权投资业务。近年，燕创集团旗下基金合计管理规模近80亿元，投资了集成电路、生物医药、新能源、新材料、医疗器械等科技创新企业80多家，上市企业已达16家，跻身国内一线创投机构行列。
华为创立于1987年，是全球领先的ICT（信息与通信）基础设施和智能终端提供商。我们的20.7万员工遍及170多个国家和地区，为全球30多亿人口提供服务。我们致力于把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。
百度是拥有强大互联网基础的领先AI公司。是全球为数不多的提供AI芯片、软件架构和应用程序等全栈AI技术的公司之一，被国际机构评为全球四大AI公司之一。百度以“用科技让复杂的世界更简单”为使命，坚持技术创新，致力于“成为最懂用户，并能帮助人们成长的全球顶级高科技公司”。
北京大学信息科学技术学院2025新年晚会工作筹备组 
排版 | 段可峥 
校对 | 王星运 
