活动 | 当AI与书籍相遇——世界读书日AI书漂流之旅
大信科
 2025年04月09日 00:02 北京
引言
AI不仅是算法的集合，还是人类智慧的延伸；书籍不仅是文字的载体，还是人类思想的传递。当AI与书籍相遇，我们可以借助人工智能的力量透过千年去看过去，去想未来，洞察古今，总览千秋，收获向真理更近一寸的欢喜。
在无数的日子里，平常的桌子上放着的奶茶或者咖啡倒映着，平常的键盘敲击声中，平常的一盏台灯下，攻城狮不停地码着代码。
仿佛生活就是这样的平庸无奇，毫无波澜。
但偶尔，当打开AI的对话界面，输入涉猎不深的知识，攻城狮的心底也会因为AI给出的宽广的知识而出现一丝震撼；
但偶尔，当城市的灯火渐次亮起，除了需求和优化的日常之外，攻城狮也会渴望一段平和的时光，与一本书，与一个灵魂，与它的故事相遇。
这次第，我们不谈bug，不谈deadline，只谈一场AI与书籍的交汇与漂流。
“AI书漂流之旅“活动，搭建起AI与书籍之间的桥梁，助力“攻城狮们”利用书籍deepseek AI世界，在阅读中增长见识技能，在交流中拓展知识边界，为校园生活增添一抹别样的色彩。
Part1
书香传递同窗情——旧书漂流
一本旧书，记录着作者的知识与思想，也承载着过往读者的心绪与感触。交换一本书，共享翻开书页时的感悟与理解，交换蕴藏在文字里的旧时光。
即日起至4月16日，北京大学信息科学技术学院学生所在的各宿舍楼下将会出现图书漂流纸箱。同学可以将要捐赠的教材或其他书籍放入箱中。工作人员在收集结束后统一回收。
我们希望您捐赠的书本在八成新以上，同时希望您能在扉页留下赠言和签名，让书本在流转中承载一份逐渐沉重的厚度。
4月19日至20日，我们将本次募得的书籍进行发放（具体时间地点见后续推送）。届时，每位同学可以到发放现场自选领取3本书，在此基础上每捐赠1本的同学，可以额外多领取1本。
我们还为每位捐赠者准备了一份精美主题书签，期待您来现场领取。
温馨提示：是否捐赠不做记录，请同学们诚信取书。
Part2
开卷有益共撷珍——好书推荐
伴着油墨的香味翻开一本新书时，阅读的仪式感让学习的意蕴在此刻变得更加丰厚。我们带着对知识的好奇聆听书籍的荐词，走近一本好书，也是走进一段全新的探索旅程。
我们将邀请学院老师为同学们推荐书籍，为我们的课外拓展给予方向上的指导。同时，我们也欢迎各有所长的同学们推荐分享你们心中优秀的书籍，让它们的价值被更多的人发现。学院也会购置大家推荐的一些书目加入到漂流赠书活动中。
Part3
倾听技术芯声音——AI荐书
信息化与算法的时代里，我们探索着人工智能与生活的更深度融合。关于书籍，我们也想听听AI的见解与看法。
在活动指定的问卷平台，同学们可提交相关问题或提示，请AI为我们推荐相关书籍。活动相关信息以官方后续推送内容为准，欢迎同学们关注推送，以免错过重要时间节点与平台信息，敬请期待。
好书推荐投稿
同学们可以在下方填写问卷，推荐自己心目中的好书（具体要求见问卷）。被幸运选中的同学可以自由指定一本价值不超过100元的书作为奖品，其他留言同学也会收到信科文创小礼品。欢迎同学们积极留言。
