活动丨“偏我来时春满园”三校七院春日活动开启！
大信科 大信科
 2025年03月22日 00:01 北京
省流版：
“偏我来时春满园”春日活动报名开启！
活动分为两部分。
“在璀璨星河中同行”双人打卡交友（线上）： 
3月24日（周一）至3月28日（周五）线上
“绿野仙踪”春日趣味定向越野：
3月29日（周六）白天，国家植物园（北园）
双人打卡交友活动现在开启报名！
感兴趣者可在文末填写问卷！
正式版：
引言
燕归新巢，玉兰初绽，刚送走一场早春的初雪，又迎来京都满城的春色。值此春光潋滟，我们精心策划了一场春日联谊活动，诚邀您与各高校的小伙伴们共赴一场春日的盛约。
“偏我来时春满园”春日活动分为两部分：
“在璀璨星河中同行”双人打卡交友活动： 
3月24日（周一）至3月28日（周五）线上
“绿野仙踪”春日趣味定向越野活动：
3月29日（周六），国家植物园（北园）
本次开启的是“在璀璨星河中同行”双人打卡交友活动，想要参加定向越野活动的同学敬请期待后续的推送！
活动介绍：
你是否也曾被ddl困住脚步，错过了认识新朋友的机会？是否也曾在忙碌的生活中感到孤单，渴望找到一个志同道合的伙伴，一起探索未来的无限可能？
这一次，让我们为你打开一扇通往春日浪漫的门！通过精心设计的报名问卷，我们将用算法为你匹配一位最契合的搭档。从陌生到熟悉，从初识到默契，这段旅程注定会成为你春日里最难忘的回忆。快来加入我们，与Ta一起在璀璨星河中同行，点亮属于你们的春日故事！
活动规则：
作为本次活动的预热环节，我们精心设计了一系列打卡任务，分为每日任务和附加任务。每完成一个任务，即可获得相应积分，让你的春日之旅充满成就感！
别担心，这些破冰任务只是为你提供一个轻松的开始！你可以自由发挥，探索更多有趣的话题——“分享日常、一起听歌、聊聊趣事、互发美景……”更多惊喜任务等待你来解锁，让你们的交流更加丰富多彩！
完成打卡任务后，如果你和搭档意犹未尽，还可以一起报名参加周六的“绿野仙踪”春日趣味定向越野活动，在自然与协作中延续这段春日奇缘！
最后，我们还给大家准备了精美小奖品哦！相信在这几天的交流中，你不仅能收获友谊，还能留下一段难忘的春日回忆！
注：线上线下活动积分分开计算，并没有关联。
·往期精彩回顾
左右滑动以查看更多精彩互动
活动报名：
请在3月23日下午15：00之前填写以下问卷进行报名，活动组会根据填写问卷的时间和内容做分组，分组结果将于活动开始前公布。
填写完问卷后，记得扫码进入QQ群哟！后续活动通知、每日任务的发放等均会在群里通知。
名额有限，大家抓紧报名吧！
THE END
愿这场春日的盛宴，为你我种下名为“联结”的种子，在未来的时光里，长成遮风挡雨的荫蔽，亦或燎原般的热忱。快来报名吧，与我们共赴这场春日的浪漫之约！
期待与你相遇在这个春天!
承办单位（排名不分先后）：
北京大学信息科学技术学院学生会
北京大学光华管理学院学生会
北京大学哲学系学生会
北京大学新闻与传播学院学生会
清华大学经济管理学院学生会
清华大学外文系学生会
中国人民大学外语学院学生会
北京大学定向运动协会
特别鸣谢：
北京大学信息科学技术学院学生会
文案丨方禹铭
排版丨张家豪
校对丨张宇卓 卢宇宸
