辅导 | 新学期信科青协“信”心行动学业辅导讲师招募&学生报名
大信科
 2025年03月30日 21:30 北京
“信”心行动
“信”心行动是信息科学技术学院青年志愿者协会开展的学业辅导项目，旨在帮助学习计算机基础课程有困难的各院系同学、以及在信科专业基础课上感到困难想进一步提升的同学，为同学们提供在课堂外学习与讨论的平台。
导语
 / Introduction
残雪已消，春意渐浓。
新的学期，新的挑战。
燕园春景固然令人陶醉，期中却也悄然临近。面对紧凑的日程、繁重的课业，你也可能茫然焦虑，不知所措。
但是不必慌张，为了传承服务人民、助人为乐的雷锋精神，也为了给在学业上遇到困难的同学送去春日的温暖，信息科学技术学院青年志愿者协会将再次开展学业辅导项目——“信”心行动。
 活动安排
 / Schedule
根据讲师招募情况，本次信心行动最终开设科目有三门数理基础课程：
高数A（II）
线代A（II）
电磁学（B）
以及三门信科专业课程：
程序设计实习/软件设计实践
数据结构与算法（B）
AI引论
（正在修AI基础的同学可以参与AI引论课程，其内容相差不大，后续可能视报名结果单独开设。）
预计具体开设时间后续公布
辅导形式：
主要以线下串讲为主，相较于之前的活动，本次“信”心行动会特别注重答疑&应试技巧的讲解。
 讲师报名
 / Sign up
重要：讲师招募问卷的截止时间为
4月1日（周一）晚23:59
“信”心行动需要你的加盟！
欢迎具有以下条件的同学加入我们的讲师团
1、信息科学技术学院大二年级及以上本科生或低年级研究生，同时我们也欢迎其他院系和年级有能力与热情的同学参加。
2、对开设的某一科目有过深入的学习，该科目或更高难度科目成绩优秀。
3、认真备课，能够保证授课质量。
4、善于讲解，耐心负责。
5. 勤工俭学并且满足上述条件的同学优先
讲师福利待遇：劳务300/h.
考虑到所需岗位数量有限，我们可能对报名的讲师进行简历考察，由此带来的不便请您谅解。
扫码报名，参与活动：
 活动报名
 / Sign up
请有意向参加的同学尽早填写下方报名问卷，问卷中附有报名群的二维码。具体上课地点以及其他信息后续会提前在微信群中通知。
注意，问卷截止时间为4月3日晚23:59！
春季是新年伊始，是希望的季节，更是崭新出发，奋进求知的季节。
学业上的困难，并不可怕，执着地努力，积极地寻求帮助，相信同学们都能化险为夷，自信前行。
信息科学技术学院“信”心行动，期待为你进步助力，助你重获信心！
策划 | 信科青协“信”心行动项目组
排版 | 龙奕涵